Bu, özel olanların en özeliydi.
Gerçek acil durumlar için
olan bir acil durum erzağıydı...
...ki bu da en son çare olarak saklanmıştı.
Tek sorduğum, bunu kimin yediği.
Yemek yüzünden kin gerçekten korkunç.
Spike, şans eseri, sen miydin?
Eğer suçlu ben olsaydım, boş kutuyu
öylece ortada bırakmazdım.
Ed acıktı.
Belki de sen yedin, ama boş kutu
bulduğumuz için kızgınmış gibi...
...rol yapıyorsun?
Ne?!
İki gündür ağzımıza bir şey koymadık!!
Böyle bir duruma acil durum demez misin?!
Bol malzemeli kızarmış erişte gibi
şeyler yemek istiyorum...
Yakıtımız bitti!
Elimizden bir şey gelmez!
Biraz daha dayanabilirsen...
...atalet sayesinde yakında Europa'ya varırız.
Midem kazınıyor!
Keşke bu enerjiyi itiş gücü
olarak kullanabilsek...
Eğer böyle konuşmaya devam edersen,
seni mutlak sıfıra fırlatırım.
Ciğer ve frenk soğanlı bir tavada
kızartma da güzel olurdu...
Kulağa hoş geliyor.
En azından burada amaçsızca
süzülmekten iyidir.
Ne çarpışmaydı ama...
Hey! Duuyabiliyor musun? Cevapla! Hey!!
Bu bir...
...kaza-kaç mı?!
Bu kötü! Çarpışmanın şokuyla rotamız değişti!
Kim ne yapmış kime?
Neler oluyor?!
MANTAR SAMBA
Ha?
Vay be... Burası neresi?
Bu çok ilkel!
Bence bu bizim sorunumuz değil...
Önce gemiyi kontrol etmeliyiz.
Gidip biraz yiyecek alabilir misin?
Ne?
Aniden... Keskin bir acı hissettim...
Ne numara yapıyorsun?
Bu bir yıl önce bozulmuş...
İyi ki yememişim.
Hak etmişsin.
Bu ilahi adalet!
Haydi başlayalım...
Ne yapacaksın?
Ed de yardım edecek!
Biz burada iyiyiz, sen dışarı çık
ve yiyecek bir şeyler bul.
Tamam!
Çoraplarımı giymeliyim...
...dışarı çıkmak için, çıkmak için...
Burada hiçbir şey yok...
O kaza-kaç yapan gemi!
Bekle, bekle!
Bekle, bekle!!
Bekle, bekle!!!
Koku...
Koku... yiyecek kokusu...
YİYECEK!
Ver bana!
Vergi dahil tanesi 1.000 woolong.
Sadece nakit. Para kartı
veya nakit kartı geçersiz.
Param yok.
O zaman eve git, çocuk.
Bir tane alabilir miyim?
Tanesi 1.000 woolong.
Sadece nakit. Kartlar...
Boşuna bakma, çocuk.
Yiyecek istiyorsan,
kasaba gibi bir yere git.
Para üstü gerekmez.
Karşılığında...
Bu adamı görürsen beni ara.
Teşekkürler!
Affedersiniz.
Bagajınızı kontrol etmek istiyoruz.
Bir sorun mu var?
Görünüşe göre, yasa dışı mantar satışından...
...aranan bir simsar
bu kasabaya kaçmış.
Ne tesadüf.
Ben de o kelle avcısının peşindeyim.
Bir kovboy mu?
Bagajınızı kontrol edeceğiz.
Buyurun, rahatça bakın.
Hey!
Tamam! HAREKET ETMEYİN!
- Durun bir dakika...
- Tamam, olduğunuz yerde kalın...
- Ben bunlardan haberim yok!
- Arkanızı dönün! Elleriniz yerde!
- Ne yapıyorsunuz?!
- Hemen ellerinizi yere koyun!
- Bırak beni!!
- ÇABUK OLUN!
Yiyecek, yiyecek var mı?
Oh, yok mu? Oh, var mı?
Çok açım...
Can sıkıcı!
Ne?
Ver bana!
Bana bir şeyler ver!
Kahretsin, üzerime atlamayı kes!
HEY!
Benim kim olduğumu unuttuğunu
söyleyemezsin, Domino!
Bir bakalım...
Hadi! Hatırla, kahretsin!
Senden mantar alan
Shaft kardeşlerin küçüğüyüm!
Gerçekten hatırlamıyorum...
Neden boş bir tabutla gezdiğimi
merak ediyorsun, değil mi?
Çünkü...
...senin cesedini içine koyup
evime gideceğim...
Parça parça! Tamamen parça parça!
Kim ne yapmış kime?
Ağabeyim senden aldığı mantarı yedi...
...sonra güldü, güldü
ve bağırsakları düğümlenip öldü!
Mutlu bir ölümdü.
Kapa çeneni!
Konu açılmışken,
suçun tamamen senin!
Buna haksız kin derim!
Ed de aç!
Bunu al!
Bekle, kahrolası! Lanet olsun!
Yiyecek!
Aah! Yapma, Ein! Paylaşmalıyız!
Ein?
Kötü mantar mı?
Bu gerçek mi?
Lezzetli!
Bu gerçek olamaz.
Gerçekten...
Bunun olmasının hiçbir yolu yok.
Hey... Biliyor musun,
dünya gerçekten harika bir yer...
Az önce bir şey mi dedim?
Hey, amca.
Bunun cennete çıkan bir merdiven
olduğunu biliyorsun, değil mi?
Sinir bozucu küçük bir kurbağa...
Artık umrumda değil.
Seni uyarmıştım!
Evet, evet, işte bu.
Artık evrenin sırlarını biliyorum.
Bu arada...
...ben kimdim?
Demek bu mantarlar
yenilebilir değilmiş...
Gördüğünüz gibi, yine
BIG SHOT!'ın bir bölümüne geldik!
Bu hafta size daha fazla
kelle avı tanıtacağız!
Bugün ilk sırada...
...Domino Walker adında bu adam var.
Şu anda yasa dışı mantar satışından
aranıyor.
- Az önce gördüğümüz adam bu!
Kellesi mütevazı bir 1.2 milyon.
Bu bir kovgirl, Ein.
Para kazanıp yiyecek alacağız!
Ein, sen bir köp-pöf pöf!
İşte başlıyoruz!
Bir!
İki!
Beş!
Dört!
Merhaba!
Hey, polisi hafife almayın!
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum!
O zaman neden arabanızın bagajında
tuhaf bir çocuk ve bir köpek vardı?!
Alo... Evet?
Ah, Sally senmişsin.
Gerçekten... Çok acınası...
Sana defalarca iş yerinde
aramamanı söylemiştim...
Peki? Evet evet, hepsi bu mu?
Yani, "hepsi bu mu?" derken
öyle demek istememiştim...
Evet, evet, öyle.
Seni seviyorum, Sally.
Anladım. Bu akşam 7'de görüşürüz. Güle güle!
HEY!
Ne oldu, genç?
Böyle bakarak...
Kadının seni terk mi etti?
Ne denir ki...
Size ne, yaşlı herifler.
Ah be... hepsini birden
yiyecektim onları.
Acele işe şeytan karışır derler.
Öyle miymiş?
Burada değil...
Aah! O kaza-kaç gemisi!
Eminim ki bunları burada yetiştirdiğimi
hayallerinden bile geçirmemişlerdir.
Bu kötü.
Buraya acil iniş yapmak
tek hatamdı zaten.
Şaşırdın mı?
Evet.
Siz de nesiniz böyle?
Neden buradasınız?
Benim sorum bu!
Başta buraya nasıl girdiniz?
- Kapı açıktı.
- Öyle mi?!
Kaza-kaç suçlusu, tutuklanmaya hazır ol!
Kokarca gazı!
Dur, dur, dur!
Benden kaçabileceğinizi
sakın düşünmeyin!
Yolumdan çekilin!
Ein! Hırla!
H-Hadi ama! Bırak beni!
BÖÖ!
Yakaladım seni!
B-Bekle...
B-Bu mantarların tanesi 100.000 eder.
Beni bırak, hepsini sana vereceğim.
Neden?
Hangisinin daha değerli olduğunu düşün.
Bilmem.
A-Aptal mısın sen?!
Mantarları al!
Tamam!
"Teşekkürler"
"Önemli değil"
Yuhuu! Akşam yemeği! Mantar!
Tanesi 100.000 mi? Gerçekten mi?
İyi para yapardık bunlarla.
Bunlar gerçek mi?
Affedersiniz.
Polis görevlisiyim.
Yasa dışı mantar satıcısı Domino hakkında
birkaç soru sormak istiyorum.
Maalesef hiçbir fikrimiz yok.
Yardımcı olamadığımız için üzgünüz.
Ed biliyor o... MMF!
Onu ciddiye almayın...
Karşılığında şunu al... MMGH!
- Gerçekten...
- Çok yaramaz bir çocuk...
Affedersiniz, efendim.
Sorun yok.
Shiitake mantarına gerçekten düşkün olmalı.
Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
İşte akşam yemeği.
Menü ne?
Shiitake kızartma, shiitake yahnisi,
shiitake salatası ve shiitake tatlısı.
Yaaaaaşasın!
Yine mi? Kaç gündür aynı şeyi yiyoruz?
Hayır... Daha fazla yiyemem.
Şikayet etmeyi bırak da
yemek yiyebildiğimize şükret!
Şükürler olsun!
GELECEK BÖLÜM
Bebop'a gönderilen,
dönüş adresi olmayan bir video kaset.
Kaseti izlemek istediğimiz için
işler beklenmedik bir hal aldı.
Aslında pek de bir yere varmıyor.
İlk bakışta, hikaye anlamsız...
...eylemler küçük çapta...
...sonu zorlama...
...ama tüm bu olanlardan ne çıkaracaksınız?
Sonraki bölüm: Speak like a Child.
İlk bakışta ilgi çekici.
SPEAK LIKE A CHILD